TÜM KİŞİLER, OLAYLAR, YERLER,
ORGANİZASYONLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
ÇOCUKLAR VE HAYVANLAR KILAVUZLARA UYGUN
OLARAK GÜVENLİ BİR ŞEKİLDE ÇEKİLMİŞTİR
Hangisini seçsem?
Güzel görünebilir.
Kesinlikle çift gibiyiz.
Çok lezzetli!
Ne kadar güzel.
Na-hyun, çok heyecanlıyım.
Ben de.
Başka ne yapmak istiyorsun?
İstediğin her şeyi yapalım.
Bir hız treni turuna daha ne dersin?
Olur.
Garip davranırsam
şu suyu üzerime at.
Ah, hayır.
Hayır, lütfen.
Gitme.
Na-hyun.
Tekrar görüşeceğiz.
Hayır.
Buna inanmıyorum.
Devam etmeden
seninle yeterince
vakit geçireceğim.
Söz veriyorum.
Kendim sürebilirim.
YOLCU KOLTUĞU
Kız kardeşim nerede?
Arabada mı?
Evet. Buradayım Na-hyun.
Tam arkanda oturuyor.
Nasıl ele geçirildin?
Şimdiye kadarki tecrübelerime göre
bir hayalet sevdiği ya da nefret ettiği
bir şeyle karşılaştığında oluyor.
Ama önemli olan
bunun kasıtlı olarak yapılamayacağı.
Ele geçirilmeden
onlarla iletişim kurmam
ve hatta onlara dokunmam imkânsız mı?
Na-hyun…
Doğru.
Anlıyorum.
Avukat Shin,
bu gece benimle olmak ister misin?
Tam sana göre.
Gel bakalım.
Tıraş makinesini hediye olarak mı aldın?
Biliyorsun,
Su-jeong onu almak için
o günkü harçlığını biriktirdi.
Mahkeme, sanığı suçlu bulmuştur.
Bu nedenle, mahkeme…
-Sen misin So-hyun?
-…sanık Baek Hong-seok'a
15 yıl hapis cezası vermiştir.
Hâlâ I-rang'ım.
Bu çok garip.
Kızının ölümüne duyduğu öfke hafifletici
sebep olarak değerlendirilebilir…
İzlemek istediğin dizi bu muydu?
Evet, öldüm ve sonuna kadar izleyemedim.
Bir saniyeliğine dışarı çıkıyorum.
-Nereye gidiyorsun?
-Masa oyunu almaya.
Eskiden sık sık Monopoly oynardık.
-Ah.
-Hemen geleceğim.
Monopoly mi?
Evet.
-Altı.
İki, üç, dört…
-Seul.
-O benim.
Şimdi ne olacak?
-Geçiş ücretini ödemelisin.
-Sadece iki milyon won.
-İki milyon won mu?
-Evet.
-On, yirmi, otuz…
-Yetmedi mi?
İflas etmişsin.
Kolunu uzat.
Kolumu mu? Neden?
-Kaybedene vurulur.
İkiniz eğlendiğiniz sürece sorun yok.
Devam et.
Sert yap.
Bir tur daha?
Pekâlâ, çift atarsam kaçabilirim.
-Vay canına!
-Çift!
-Sekiz.
-Bir, iki, üç, dört, beş, altı,
yedi, sekiz…
Vay be. Yine benim.
İnanılmaz! Yine iflas ettin.
Bu çok mantıksız.
Kolunu alayım.
-Sen misin So-hyun?
-Hayır.
"Taşınma günü.
İki kare geri git."
-Paris.
İflas.
Na-hyun.
New York. O benim.
3,1 milyon won tutuyor.
Üç virgül bir milyon…
Yeterli paran yok mu?
-Kolunu ver.
-Bana vurmayacaksın, değil mi?
Bana öyle bakma. İşe yaramaz.
Hadi.
Bekle!
Han Na-hyun,
bu seferlik sana izin veriyorum.
Bir saniye koluna bakayım.
Sana hiç vurmadı.
Denedi
ama ıskaladı.
Bu haksızlık.
Şimdi anlıyorum.
Birlikte çalışıyorsunuz, değil mi?
SO-HYUN'UN YAPILACAKLAR LİSTESİ
Öncelikle kız kardeşin
hanbok giyerek saray turuna çıkmak istedi.
Doğru ya.
Gittiği yegâne yerler
okul, dershane ve evdi.
Pardon.
Sorun değil.
Peki,
neyle başlayalım?
Saray turu mu?
Kamp…
Özür dilerim.
Biraz uyuyalım mı?
Hayır, kaybedecek vaktimiz yok.
Hadi bitirelim.
Sıradaki.
Bir üniversite festivali…
Bir 10 dakika kestirsek nasıl olur?
-Sadece 10 dakika.
-Evet, sadece 10 dakika.
Uçuşun rahat geçti mi baba?
-Lütfen gel.
-Ben iyiyim.
Evet.
Tüm personel ana konferans
salonunda bekliyor baba.
Yeni gelenlerden yöneticilere kadar
herkesin orada olması talimatını verdim.
Senden cesaretlendirici bir söz
duymak isterler.
Ne için? Meşgul olmalılar.
Söyle işlerine dönsünler.
Pardon?
Gidip öğle yemeği yiyelim.
Aptal kafam.
Uçak yemeklerini beğenmedin, değil mi?
Seni güzel bir yere götüreyim…
Aklımda bir yer var. Oraya gidelim.
Gelmek istediğin yer burası mı?
Evet.
Hoş geldiniz.
Başsavcı Yang…
Nasılsın Gyeong-hwa?
Vay canına.
Do-kyung, ona merhaba de.
Bir zamanlar bana yakın olan
bir savcının eşi.
Bu da benim oğlum.
Memnun oldum.
Ben de memnun oldum.
Hâlâ her zamanki gibi iyi bir aşçısın.
Beğendiğine sevindim.
Çok meşgul değilsen biraz otursana.
Ah.
Elbette.
Dışarıda beklememi ister misin baba?
Hayır, kalıp dinlesen daha iyi olur.
Bir yıl önce baygınlık geçirdim.
Kalp ameliyatı oldum
ve şimdi iyileşiyorum.
Olamaz.
O zaman bu baharatlı domuz eti gibi
baharatlı ya da tuzlu bir şey yememelisin.
Hayır, nihayet yaşadığımı hissediyorum.
Hay aksi.
Ameliyathaneye girdiğimde
masada ölebileceğimi düşündüm.
Hayatım gözlerimin önünden geçti.
Sonra aklıma Gi-jung geldi.
Özür dilemek için geldim.
O sırada Gi-jung'a göz kulak olamadım.
Özür dilerim Gyeong-hwa.
Hayır lütfen öyle deme.
Onu korumak için elinden geleni yaptın
ve öldükten sonra bile
birçok kez yardım teklif ettin,
ben de geri çevirdim.
Minnettarlığımı ifade etmeliydim
ama hayatla çok meşguldüm.
Hayır.
Biraz daha erken öğrenseydim…
Ah.
Lütfen dur. Beni utandırıyorsun.
Ben Amerika'dayken I-rang'ın
Taebaek'e başvurduğunu duydum.
Mülakatı yapanların
ona oldukça kaba davrandığını da.
Bundan haberin var mıydı?
İŞ BAŞVURUSU
ADI: SHIN I-RANG
Endişenin sebebi benim.
Çalışanlarımı daha iyi kontrol etmeliydim.
Özür dilerim.
Ben de özür dilerim.
Hayır, sorun değil.
I-rang ve benim için sorun değil.
Lütfen dert etme.
I-rang'ın şu anda
nerede çalıştığını sorabilir miyim?
Şey,
tek başına
küçük bir hukuk bürosu işletiyor.
Al.
Bir ara beni ziyaret etmesini
söyler misin?
Bir işi tek başına yürütmek kolay değil.
Ona yardım edebileceğim bir şey olmalı.
Sabun köpüğü!
SO-HYUN'UN YAPILACAKLAR LİSTESİ
HANBOK GİYEREK SARAY TURU
FOTOĞRAF STÜDYOSU
Çekiyorum.
Bunu ve bunu sevdim.
Hey, bu çok güzel.
Hava serin ve rüzgârlı.
Biliyorum, çok ferahlatıcı.
Bu çok güzel.
Rüzgâr sert esiyor.
SICAK HAVA BALONUNDAN
GÜN BATIMINI İZLEMEK
Bunu dene.
Yuttum.
Harika.
Çapraz.
-Şerefe.
YILDIZLARIN ALTINDA KAMP
Yıldızları çok net görebiliyorduk.
Evet.
Ama çok fazla sivrisinek ısırdı.
Hey.
Oraya gitmek istiyorum.
Emin misin?
Ne oldu? Ne dedi?
Oraya gitmek istiyor.
BİRA, ŞARAP, VİSKİ
Gidemez.
Hâlâ reşit değil.
Yetişkinlerin birkaç içkiden sonra
açıldığını duymuştum.
Gerçekten ne hissettiğini
bilmek istiyorum.
Sadece havayı hissetmek istiyormuş.
Bence sorun değil.
-Pekâlâ, şerefe.
-Şerefe.
So-hyun?
Benim.
Belli oluyor.
Kızarmış tavuğunuz geldi.
Çok güzel görünüyor.
-Bütün kanatları alabilirsin.
-Ciddi misin?
O zaman sen de butları alabilirsin.
Keyfimize bakalım.
Uğruna ölünecek bir şey.
Neden yemiyorsun?
Ben mutluyum.
İstediğin kadar yiyebilirsin.
Na-hyun, büyümüş gibisin.
Seninle ilgilenmeye değerdi.
Her neyse, nasıl oldu da avukat oldun?
Neden şarkıcı olmadın?
Orada rekabet çok şiddetliydi.
Tüm o öz güvenin nereye gitti Na-hyun?
Belli bir nedeni yoktu.
Havalı göründüğü için avukat oldum.
Bir sorum daha var.
Neymiş?
Ailemizle aranda ne var?
-Nasıl yani?
-Telefonlarına cevap vermiyorsun.
Sadece meşgul olduğum için.
Emin misin?
Hayatta olur böyle şeyler.
Kusura bakma.
Ben lavaboya gidiyorum.
Bekle.
Kız kardeşin nerede?
Lavaboda.
Kız kardeşinle yeterince konuştun mu?
Evet.
Çok iyi.
Hemen döneceğim.
Avukat Han döndüğünde
hep birlikte gidelim.
Tanrım, çok geri zekâlısın.
Seni onunla biraz yalnız bırakıyorum.
Ne?
Sadece bakışlarından
Na-hyun'un düşüncelerini anlayabiliyorum.
Seninleyken
gülüyor.
Ben yokken
onu biraz neşelendirebilir misin?
Olur.
Böyle bir yeteneğim olduğunu bilmiyordum
ama deneyeceğim.
Tamam. Görürsem sana sonra söylerim.
-Nereye gidiyordun?
-Dershaneye.
-Sen mi? Dershane mi?
-Evet.
Bunda ne var ki?
-Akşam yemeğinde ne istersin?
-Jjajangmyeon.
-Jjajangmyeon mu?
-Evet!
Tangsuyuk da alalım.
Daha gelmedi mi?
Bir dakikalığına gideceğini söyledi.
Birazdan gelir.
Avukat Han, daha önce
hiç yumurta bombası yedin mi?
Şimdi
yumurtayı alıp…
Gerçekten yumurta gibi.
İşte yumurtanız geliyor!
İçersen seni neşelendirecek
yumurta bomban geliyor!
Bunu yapmayı nereden öğrendin?
Bunun için çalıştım. İçelim mi?
-Şerefe.
Çok güzel.
Düşündüm de sana teşekkür bile edemedim.
Sayende kız kardeşimle
harika vakit geçiriyorum.
Çok teşekkür ederim Avukat Shin.
Lafı bile olmaz.
Ben zaten biliyorum.
Hayır.
"Özür dilerim, teşekkür ederim"
ve "seni seviyorum"
demek hiçbir zaman yetmez.
Zaman geçtikçe daha fazla söylemediğine
pişman olursun.
Gitmesi gerekiyor, değil mi?
Kız kardeşimin.
Mecbur mu?
Beni ziyaret eden hayaletler…
Hepsi yollarına devam etti.
Peder de bunun doğru olduğunu söyledi.
Yani gitmeye mecbur.
Belki de kalabilir.
Benim yanımda yaşayabilir.
Belki
ama…
…bu dünyada kalmanın
onun için iyi olacağından şüpheliyim.
Kalsa bile
ben olmadan onunla konuşamaz
hatta onu göremezsin.
Bugün sensiz onunla
yalnız kalmama izin ver.
İyi olacak mısın?
Tabii ki olacağım. Biz kardeşiz.
Tamam.
Güle güle.
Merak etme.
Tamam.
So-hyun, burada mısın?
Seni görememek garip hissettiriyor.
Ama eğlenceli de.
Bazı kurallar koysak iyi olur.
Masaya oturduğumuzda karşıma otur.
Yürürken ya da yan yana otururken
sağımda ol.
Ne dersin?
Karar verilmiştir.
"İstediğin yere geç."
Amerika'ya ne dersin?
Amerika'ya gitmek istiyordun.
Ellerimi yıkasam iyi olacak.
Ben geldim.
Tekrar hoş geldin.
Bu ne? Müşteri için mi?
Hayır, birine hediye.
Vay canına.
Kuyruk altı, fileto ve döş altı mı?
Birinci sınıf Kore bifteği seti.
Kimin için?
Tanıdığım biri için.
TAEBAEK
BAŞKAN YANG BYUNG-IL
Baban başsavcıyken onun amiriydi.
Bugün öğle yemeği için buraya geldi.
Dikkatsiz davrandığı için özür diledi.
Neden 20 yıl sonra birdenbire?
Çünkü 20 yıl oldu.
Yaşlandıkça pişmanlık duymaya
ve kendini daha çok suçlamaya başlarsın.
Onun için de aynı şey geçerli olmalı.
Çok geç değilse yardımcı olmak istiyor.
Yani birkaç boş söz için
ona hediye mi gönderiyorsun?
Ciddi bir rahatsızlıktan
kurtulmaya çalışıyor.
Kaliteli et, gücünü toplamasına
yardımcı olacaktır.
Hiç kızmadın mı?
Babamın cenazesine kimse gelmedi.
O korkaklar babama olanlardan sonra
kendi kıçlarını korudu.
Babanın adını temize çıkarmak için
sonuna kadar mücadele eden tek kişi oydu.
Minnettar olmalıyız.
Yine de nefret ediyorum.
Bir daha benimle onun hakkında konuşma.
Ne zaman geldin?
Ne oldu? Avukat Han'a bir şey mi oldu?
Hiçbir şey olmadı.
Çünkü hiçbir şey olmadı.
Na-hyun için çok üzülüyorum.
So-hyun, burada mısın?
Evet,
buradayım.
Seni görememek garip hissettiriyor.
Ama eğlenceli de.
Benim için de öyle.
Bazı kurallar koysak iyi olur.
Masaya oturduğumuzda karşıma otur.
Yürürken ya da yan yana otururken
sağımda ol.
Ne dersin?
Kulağa hoş geliyor.
Karar verilmiştir.
Tamam. Karar verilmiştir.
"İstediğin yere geç."
Amerika'ya ne dersin?
Amerika'ya gitmek istiyordun.
Amerika'ya gitmeyeceğim.
Senin yanında kalmak istiyorum.
Han So-hyun'un en sevdiği dondurma.
Güzel mi?
Ellerimi yıkasam iyi olacak.
Benimle televizyon izleyemez
ya da Monopoly oynayamaz
ama Na-hyun
sıkılırsam diye hareket etmeyi bırakmıyor.
Böyle eğilip bükülmesine gerek yok.
Benim yüzümden başı dertte.
Bu çok…
…yürek parçalayıcı.
Başı dertte değil.
Endişeli.
Biliyorum.
Gideceğim diye endişeleniyor.
İşte tam da bu yüzden burada kalmamalıyım.
Biliyor musun?
Na-hyun'la birlikte olduğum için
gerçekten mutluydum.
Hatta onun yanında
kalabilmeyi bile umuyordum.
Sonsuza dek.
Ama bugün onu görmek
yanıldığımı anlamamı sağladı.
Hayaletli bir hayat ona göre değil.
Sıradan hayatına dönmesi gerekiyor.
Yapılacaklar listemi bitirdim.
Bir tanesi hariç.
Devam etmeden önce son bir şey daha
yapmalıyım.
Vay canına.
-Davul sesi.
-Bu da ne?
-Ta-da!
Han Na-hyun'un yaptığı
deniz yosunu çorbası.
-Tanrım.
-Nasıl olmuş?
Canım, çorba çok tuzlu.
Tuzlu mu? Kendim kontrol ettim.
Tanrım.
Sana söyledim, tuzlu.
Bunu saklayamaz.
Gerçekten çok tuzlu
ama güzel.
-Bu yenmez.
-Biraz daha su lazım.
Tamam, biraz sıcak su getir.
-Sanırım bu yüzden buraya geldim.
-Çok lezzetli.
Ailemin eskiye dönmesine yardım için.
Tabii ki.
Düşündüğün buysa yapalım.
Ama nasıl yapmalıyız?
Annenin yemeklerinden
canının çekebileceği bir şey var mı?
Bir tane var!
-Nedir o?
-Annemin kimchi yahnisi.
-Kimchi yahnisi mi?
-Evet.
Domuzlu kimchi yahnisi. Çok lezzetlidir.
Domuzlu kimchi yahnisi mi?
Evet, domuz boynu miktarı
et suyundan çok daha fazla.
Ağzım sulandı.
Lezzetli bir şeye benziyor.
Ne kadar iştah açıcı…
Tamam o zaman.
Bununla devam edelim.
Düşüncesi bile beni heyecanlandırıyor.
Bu kimchi yahnisinde
domuz eti olması şart mı?
Evet, et suyu miktarından çok daha fazla
domuz boynu var.
ANNEMİZİN KIMCHI YAHNİSİ
Annemizin kimchi yahnisi mi?
Evet, yapılacaklar listesine
yazmayı unutmuş.
Onun için yapar mısın?
Tatlım.
Na-hyun'a söylemem lazım.
Ona söylemek istediğimi biliyorsun
ama yapamadım.
Şimdi söyleyeceğim.
Bundan emin misin?
Evet.
Eski şamanın evine
bir müşteri bıraktığın günü
hatırlıyor musun?
O günden beri
bir şeylerin değişmesi gerektiğini
hissediyorum.
NA-HYUN
Ben Na-hyun.
-Aç.
-Tamam.
Alo?
Baba, annem evde mi?
Annen mi?
Evet. Bekle biraz. Konuşmak ister misin?
Hayır, beş dakika içinde eve geliyorum.
Ne? Beş…
Tamam…
Beş dakika içinde gelecekmiş.
Kimchi yahnisini
paketlemesini isteyeceğim.
Burada bekle. Birazdan dönerim.
Acele etme.
Bırak da annen lezzetli olması için
zaman ayırsın.
Kardeşin çok heyecanlı.
Tamam.
İyi şanslar Na-hyun!
Merhaba Na-hyun. Gelsene.
İyi olacak mı?
Konuşmalarının gidişatı konusunda
endişeliyim.
Başta onlara mesafeli olabilir
ama sonunda birbirlerini anlayacaklardır.
Aile böyle bir şeydir.
Annene,
babana
ve kız kardeşine güvenelim.
Kimchi yahnimi canının çektiğini
bilmek beni çok mutlu etti.
Benim de canım çekti.
Uzun zamandır birlikte yemek yememiştik.
Dur biraz.
Masayı hazırlayayım.
Hayır, sadece benim için biraz paketle.
Evde yerim.
Neden? Uzun zaman sonra buradasın.
Kal ve bizimle yemek ye.
Tamam, birazdan hazır olur.
Tatlım. Neredeyse hazır, değil mi?
-Evet.
-Öğle yemeğini geç yedim.
Benim için biraz paket yap.
Yarın evde yerim.
Peki. Kimchi yahnisi her zaman
ertesi gün daha güzel olur.
Şey…
Na-hyun.
Bugün sana
söylemem gereken bir şey var.
Na-hyun.
Ben…
Özür dilerim.
Planım olduğunu unutmuşum.
-Gideceğim.
-O gün,
ameliyathanenin önünde…
-Hayır, So-hyun.
-İyileşecek.
Doktor.
AMELİYATHANE
-Üzgünüm.
-Ne oldu?
-Doktor?
-Tanrım. So-hyun…
-Hayır tatlım!
-Tatlım!
Nasıl devam edeceğiz!
Ne yapacağız?
Ne yapmamız gerekiyor?
Kızımız…
Anne.
Onu konsere götürmesen olmaz mıydı?
Tek başına bir grupta çalabilirdin.
Neden kardeşini götürmek zorundaydın?
Bir an kendimi kaybettim.
Söylediğim şey çok saçmaydı Na-hyun.
Sen neden bahsediyorsun?
Anlayamadım.
Bu benim hatam.
Herkesten çok sen şok oldun
ama seni teselli etmek yerine
suçladım.
Ve yine de…
Kendini kapattığını bilerek…
…her şeyin çözülmesi için bekledim.
Hayır.
So-hyun'u ben öldürdüm.
Kızını öldürdüm.
Na-hyun.
O yüzden beni affetme.
Bu senin suçun değil.
Olanlar asla
senin hatan değildi Na-hyun.
Sevgili kızımız…
Bunca zamandır
tek başına çok acı çekmiş olmalısın.
Ben…
Çok özür dilerim.
Tatlım.
Ona düşünmesi için biraz zaman verelim.
Çok üzgünüm…
…ne diyeceğimi bilemiyorum.
Hiçbir şey yapmana gerek yok.
Tek istediğimiz
kızımız olman.
Bu fazlasıyla yeterli Na-hyun.
Tatlı kızımız.
Bize açıldığın için teşekkür ederiz.
Çok teşekkür ederim Na-hyun.
"Özür dilerim,
teşekkür ederim" ve "seni seviyorum"
demek hiçbir zaman yetmez.
Zaman geçtikçe daha fazla söylemediğine
pişman olursun.
-Anne.
-Ne oldu?
Dün sana kızdığım için özür dilerim.
Bu senin için alışılmadık bir durum.
Biri bana,
"Teşekkür ederim", "Özür dilerim"
ya da "Seni seviyorum" demeyi bırakırsan
pişman olursun dedi.
Cidden mi?
Teşekkür ederim.
Vay canına Madam Park.
Çabuk öğreniyorsunuz.
Böyle ifadeleri asla saklamam.
Doğru ya.
Hazırladığın hediye kutusu nerede?
Et mi? Neden soruyorsun?
Gidip ona vereceğim.
Onun hatası olmadığını düşünmeye başladım.
Tanrım.
Seni her gördüğümde daha iyi oluyorsun.
Hoş geldin. Gel otur.
Hoş geldin.
Geç otur.
Annem bana
babama yardım etmek için
çok uğraştığınızı söyledi.
Geç olduğunu biliyorum
ama çok teşekkür ederim.
Lafını ettiğine değmez.
Sana gecikmiş bir özür borcu olan benim.
Taebaek'e başvurduğunda
çalışanlarımın sana
çok saygısız davrandıklarını duydum.
Ben iyiyim. Lütfen dert etmeyin.
Çok geç değilse Taebaek'e katılsana.
Bu resmî bir teklif.
Teklifiniz için teşekkür ederim
ama maalesef reddetmek zorundayım.
Yardım etmem gereken müvekkillerim var.
Anlıyorum.
Şuna ne dersin?
Tek başına halledemeyeceğin kadar
zor bir şeyle karşılaşırsan
yardım isteyebilirsin.
Doğrusu bunu baban için yapıyorum.
Tam tersi olsaydı
Gi-jung da aynısını yapardı.
Anlıyorum. Dediğiniz gibi yapacağım.
Çok iyi bir genç adam olmuşsun.
Gi-jung mutlu olmalı.
BAŞKAN
YANG BYUNG-IL
Bana Taebaek'e katılmayı planladığını
söyleme.
Yani
birlikte çalışmamız gerekli değil.
Merak etme. Taebaek'e katılmayacağım.
İyi düşünmüşsün.
Babam yaşlandıkça yumuşadı
ama senin gibi bir avukat
Taebaek'e hiç yakışmıyor.
Kalem sana teslim edildi mi?
Kalem mi?
Sen beni arkamdan takip ediyorsun
ama ben ileri atılıyorum.
Kusura bakma ama işime karışma.
Ne?
Avukat Han? Burada ne yapıyorsun?
Seni bekledim.
Beni mi? Neden?
Cumartesi akşamı vaktin var mı?
Doğum günüm. Benimle olmak ister misin?
Doğum günü akşamında
benimle olmak mı istiyorsun?
Evet.
Ailemin evinde.
Ailenin evinde mi?
Annem için deniz yosunu çorbası
yapmayı planlıyorum.
Eskiden yapardım.
Bu iyi bir fikir.
Ama bana neden ihtiyacın var?
Ah.
Kız kardeşim henüz kimchi yahnisi yemedi.
Domuzlu kimchi yahnisi mi?
Kimchi yahnisi sevmiyorsan
yardımın için minnettar olurum.
Bütün Koreliler kimchi yahnisine bayılır.
Tabii ki.
-Bu mu?
-Evet.
-Hayır, o değil.
-Değil mi?
Marul, perilla yaprağı…
-Küçük bir paket alalım.
-Küçük bir tane mi?
Bu mu? Değil mi?
Burası.
Burada kendimi çok boğulmuş hissederdim
ama şimdi rahatım.
Na-hyun.
-Hoş geldin.
-Merhaba.
Merhaba.
Bu Avukat Shin I-rang.
Meslektaşız. Aramızda bir şey yok.
Anlıyorum.
Biz bir şey demedik.
İçeri gelin.
-Çok fazla almışsın.
-Önemli değil.
Na-hyun, çok tuzlu yapma.
Hayır, böyle iyi.
Rahatla biraz. Burada misafirsin.
Her şey yolunda.
ALERJİ İLAÇLARI
Na-hyun'a da kızarmış galbi.
Vay canına. Olağanüstü.
Yemek için teşekkürler.
-Tadını çıkarın.
-Hadi yiyelim.
Afiyetle yiyeceğim.
Çok güzelmiş.
Öyle mi?
Beğendin mi?
Bayıldım.
Al bakalım.
Gerçekten çok güzel.
Buyur.
So-hyun.
Ne oldu Na-hyun?
Aslında
senin sayende avukat oldum.
Biliyordum Han Na-hyun.
Son zamanlarda
aklımı kurcalayan bir şey var…
…ama sence en iyi avukat kimdir?
Bu benim hayalim.
Sen
kesinlikle iyi bir avukat olacaksın.
Olacağına inanıyorum.
Benim de mi fotoğrafım var?
MONOPOLY
MESAJLAR
AVUKAT SHIN I-RANG
Na-hyun.
Şimdi geçen günkü altın anahtarı
kullanma zamanım geldi.
Ait olduğum yere gitmek istiyorum.
Vedamı mesajla gönderiyorum.
Seninle geçirdiğim son birkaç gün
piknik gibiydi.
Çok eğlendim.
O yüzden lütfen üzülme.
Unutmamanı isterim ki
yoluma devam etsem bile
her zaman kalbinde olacağım.
Tekrar buluşacağımız güne kadar,
kendine iyi bak.
Na-hyun,
seni seviyorum.
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
Çok teşekkür ederim.
Nereye gidersem gideyim,
seni unutmayacağım.
So-hyun.
Beyefendi,
sen kesinlikle
gelmiş geçmiş en iyi avukatsın.
Senin gibi bir avukatım olduğu için
gerçekten…
…çok mutlu oldum.
Bak.
Bu şekilde devam etmek doğru mu?
Elimde değil,
ancak kız kardeşine haber vermeden
yapmak bence yanlış.
Onun kalbini
daha fazla kırmak istemiyorum.
Anlıyorum ama…
Bilmelisin ki
son vedaları şahsen yapabilmek
gerçek bir lütuftur.
Aslında Na-hyun yüzünden değil.
Bu sadece bahane.
Kendimi tutamayabilirim.
Korkuyorum…
Gözyaşları içinde
kalmak için yalvarabilirim…
…ve sonunda…
…onun kalbini kırarım.
Anlıyorum.
Düşüncesizlik ettim.
Na-hyun'a
iyi bak.
Benim için.
Lütfen.
So-hyun.
So-hyun nerede?
Henüz gidemez.
O hâlâ burada.
Na-hyun.
So-hyun.
Bana geldiğin için teşekkür ederim.
Son birkaç gündür
inanılmaz derecede mutluydum.
Bu hatırayla
mutlu bir hayat
süreceğim.
Ben…
Ben de mutluyum
Na-hyun.
Şimdi gideceğim.
Sen de mutlu ol So-hyun.
Ve lütfen…
…sonraki hayatlarımızda
küçük kız kardeşim ol.
O zaman seni koruyacağım.
Seni küçük velet.
Na-hyun, sonraki hayatlarımızda
yine küçük kız kardeşim…
…olacaksın.
Benim için endişelenme…
…ve mutlu yaşa…
Ta ki…
Tekrar…
Tekrar
-buluşana kadar.
-…tekrar buluşana kadar.
Daha iyi hissediyor musun?
Evet.
Sanırım artık onu bırakabilirim.
Teşekkür ederim.
So-hyun buna ihtiyacın olacağını söyledi.
Kendisi seçti.
Teşekkür ederim.
Ne kadar minnettar olduğumu unutmayacağım.
Kes şunu artık.
Sonunda beni şımartacaksın.
Sana bu fotoğrafı göstermedim, değil mi?
Hangi fotoğrafı?
Bu So-hyun değildi.
O asla böyle korkmazdı.
Benim için buna katlandın, değil mi?
Hayır, katlanmadım.
Ben hız trenine binmeyi severim.
O zaman yarın başka bir tura ne dersin?
Ne?
Şey,
sana sormam gereken bir şey var.
Nedir?
Bu…
Söyle.
Ruh hâlime bakılırsa
istediğin her şeyi yapmaya hazırım.
Benimle…
…kalacak mısın?
Ne?
Yani
bir ofisin yok.
Bulana kadar bir ofisi paylaşabiliriz.
Meşgul olduğumuzda da
birbirimize yardım mı ederiz?
Fena olmaz.
Olur.
Seninle çalışmadan önce
bilmem gereken bir şey var mı
Bay Hayalet Gören Avukat?
Emin değilim.
Ne olabilir ki?
Ele geçirildikten sonra
hiçbir şey hatırlamıyor gibisin.
Doğru.
Ele geçirildiğimde olan
hiçbir şeyi hatırlayamıyorum.
Sana küfür edebilir miyim?
Pardon?
SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
HUKUK BÜROSU
Buraya neden geldiniz?
Rahmetli kocam yüzünden.
Ben Kang Dong-sik, ayakkabıcıyım.
Alzheimer hastasıydı.
Ah, başım!
Bu neydi?
Annem, babamın vasiyetini yerine
getirmenin doğru olduğunu düşünüyor.
Vasiyeti kim yazmış olabilir?
Hatırlayamıyorum.
Bayan Chae Jeong-hui
kocasının el yazısı olduğunu kanıtladı.
Vasiyeti uydurmak için sebebi yok.
Başkanın vasiyeti gerçekse.
Söylenmesi gerekeni söyle!
Şimdi olmaz, lütfen.
Alt yazı çevirmeni: Seda Cevher